Задача: Усложнить контекст: добавить похожие факты, отвлекающие записи или перефразировать вопросы. Проверить, сохраняется ли роль голов, найденных на простой задаче.

08.10.2026
План: 
1. изучить, какие статьи есть по этой теме, составить таблицу(схему) с краткой выжимкой из них. Изучить статьи.
2. составить план дальнейшей работы: определить факторы модификации; составить гипотезы, определить критерии их подтверждения; определить метрики проверки качества и их обоснование.
Сделано: составлен файл - план на дальнейшую работу(определены оси модификации, гипотезы, которые будем проверять и метрики)
составлен список статей, изучила неоторые из них, при необходимости буду обращаться к остальным.

09.10.2026
Сделано: в ветке nastya_hard-context добавила новые иглы по уровням сложности, описанным в retrieval_heads_hard_context_plan, также (в retrieval_heads_hard_context_plan этого не было) добавила ось усложнения - добавление громких отвлекающих факторов, которые должны перетянуть внимание.

11.10.2026
Сделано: изучила статьи
Context Rot: How Increasing Input Tokens Impacts LLM Performance, https://www.trychroma.com/research/context-rot#longmemeval 
Query-Focused Retrieval Heads, https://arxiv.org/abs/2506.09944
RULER, https://arxiv.org/abs/2404.06654
Same Task, More Tokens https://arxiv.org/abs/2402.14848

12.10.2026
Сделано: В ветке timon_metrics участвовала в построении визуализаций, анализ результатов вычислений, подготовка выводов.